Masuk, Petugas Knight
dan Greg si Anjing.
Apa kau mendengarku?
Oh, hai, Chief.
Apa?
Bukan, bukan, bukan. Bukan "Oh, hai."
Percakapan radio. Seharusnya "Roger."
Roger?
Kukira ini Chief.
Ini memang Chief.
Apa kau menemukan Petey si Kucing?
Tidak sekarang, Chief.
Kami sedang berusaha menemukan
Petey si Kucing.
- Whoa!
- Dasar anak gila!
Greg! Ayo, kawan kecil.
Fiuh.
Terima kasih, Greg, kawan kecil.
Di mana kau, Petey,
Kucing Paling Jahat Sedunia?
Dasar bodoh.
Itu dia!
Greg si Anjing, nyalakan sirenenya.
Greg, jika sesuatu
terjadi padaku,
jaga pacarku,
Alice, ya?
Mm-hmm.
Kau tahu aku akan menjagamu, kawan.
Keluarga.
Ya!
Petugas Knight, ini Chief.
Kau dengar aku? Jawab aku!
Khas. Khas!
Petugas Knight di sini.
Kami di atap
Gudang Terbengkalai yang Bisa Dihancurkan.
Whoa! Selesai dan ganti.
Sampai jumpa, orang-orang bodoh.
Tak perlu khawatir
tentang kalian lagi.
Apa yang dia bicaraka...
Itu bom!
Lihat? Petugas Knight adalah
polisi yang tangguh
dengan kemampuan kung fu,
tapi dia tidak punya otak.
Dan Greg si Anjing itu cerdas,
tapi tubuhnya adalah kelemahannya.
Orang-orang ini bukan apa-apa!
Ya, tapi bagaimana jika mereka
menggabungkan kemampuan mereka?
Yah, aku akan pastikan
itu takkan pernah terjadi.
Kedua orang ini takkan merusak
rencana jahatku
untuk menguasai dunia!
- Um...
- Apa?!
Bisakah aku libur besok?
- Besok ibuku ul...
- Kau dipecat!
Ada bom di atas sini.
Kosongkan semua orang
dari gudang.
- Ini terbengkalai.
- Kalau begitu mereka harus pergi.
- Tidak ada orang di sini!
- Aku tak peduli.
Keluarkan mereka.
Polisi terburuk yang pernah ada.
Eh, coba lihat. Hijau artinya jalan.
Merah artinya belum matang.
Kecuali kalau apel.
Apel merah itu matang.
Kurasa...
Kurasa merah biasanya matang,
um, kecuali lemon.
A-Apa ada lemon merah?
Grr...
Hijau? Hijau. Mengerti.
Tunggu, bukankah anjing buta warna?
Ini Sarah Hatoff
berdiri di luar
Rumah Sakit Utama di Kota
di tengah hujan
tanpa payung.
Begitu seriusnya ini.
Bagaimana nasib
Petugas Knight
dan Greg si Anjing?
Maafkan aku, Tuan Polisi,
kepalamu sudah
tidak berguna lagi.
Sayang sekali!
Dan tubuhmu juga sudah tak berguna,
anjing polisi.
Oh! Aku punya ide.
Oh, katakan padaku, Suster,
apa idemu?
Bagaimana kalau kita menjahit kepala anjing
ke tubuh pria itu?
Ide bagus dan sebagainya.
Ini Sarah Hatoff
melaporkan langsung dari
Rumah Sakit Utama di Kota.
Berita terbaru:
Hujannya berhenti.
Dan para dokter dan perawat
telah berhasil menyelamatkan
Petugas Knight dan Greg si Anjing
dengan menciptakan...
...Dog Man!
Ini Sarah Hatoff... lagi...
melaporkan
kisah luar biasa Dog Man,
yang telah menunjukkan dirinya
tak lain adalah "polisi super."
Bersama saya sekarang,
kepala polisi.
Chief, bagaimana rasanya memiliki
seorang polisi super seperti Dog Man
di kesatuan?
- Hmm. Yah...
- Maksudku, bukankah dia hebat?
- Eh, ya dan...
- Dia telah melakukan banyak hal
untuk warga kota ini,
menurutmu?
- Dia berteman.
- Aw.
Dia memecahkan kejahatan.
Menggonggong pada tukang pos.
Main piano untuk para lansia.
Dan bahkan melakukan no-hitter
di pertandingan amal softball
untuk anak-anak yang dikeluarkan dari kelas
dan malah menggambar komik.
Dan dia melakukan semua itu dalam satu hari.
Dia memang Dog Man, polisi super.
"Dog Man, polisi super"?
Kenapa Dog Man
ada di halaman depan, Sarah, hah?
Kenapa kau tidak pernah melaporkan
hal-hal baik
yang kulakukan, hah, Sarah?
Kalau aku ingin masuk
ke jaringan televisi yang sebenarnya, Chief,
aku harus melaporkan
berita-berita besar.
Dan ini berita yang cukup besar.
Yah, tahu tidak,
akulah berita besar itu, Sarah.
Ba-Bagaimana dengan waktu itu
a-aku melakukan sesuatu
ya-yang besar
dan semua orang
membicarakannya?
Kau tahu yang kumaksud.
Aku harus mencarinya dulu.
Ya, kau harus mencarinya.
Oh, oh, Flippy.
Bagaimana dengan Flippy?
Oh, bagaimana dengan waktu
aku menangkap Flippy?
Berita itu sudah
basi, seperti ikan mati.
Ikan jahat yang punya kekuatan psikokinetik.
- Yang sudah mati.
- Sarah, kumohon, lihat.
Be-berikan saja
aku satu berita kecil.
Un-untuk ibuku.
Oke. Dia juga sudah meninggal.
Pendengarannya sangat bagus.
Kau membuatku gila,
Sarah Hatoff.
Dan itu bukan karena aku mungkin
diam-diam mencintaimu.
- Apa?
- Apa? Aku bilang, "Keluar."
Ugh. Ayo, Zuzu.
Dan jangan begini lagi.
Milly! Di mana Dog Man?
- Aku tidak tahu.
- Cari dia.
Kembali ke sini, kau.
Oh, ya.
Ya, anak baik.
Anak yang baik.
Ya ampun. Kau mengejutkanku.
Oh, maaf,
tapi open house-nya
baru siang nanti.
Aku harus membersihkan
tempat ini sedikit.
Pemiliknya pergi begitu cepat
dengan pacar barunya.
Oh, dan anjing barunya.
Lucu sekali.
Aku suka kisah cinta.
Mantan pacarnya...
mengalami sedikit kecelakaan.
Kaboom! Dia jadi,
"Aku tidak mau menunggu
setengah manusia, setengah anjing."
Yang, kau tahu, aku mengerti.
Maksudku, bisa kau bayangkan?
Um, eh, yah,
e-engkau tahu.
Hei, apa kau mencari rumah?
Ini beberapa daftar rumahku.
Oke, sekarang, pergilah,
anjing kecil... manusia.
Dog Man, apa pun dirimu.
Oh. Oh, kau mau bolanya?
Oh, oke.
Uh, aku bisa melakukan ini.
Kejar!
Aw. Hari yang berat?
Ya, Dog Man,
aku tahu bagaimana perasaanmu.
Seperti kursi taman
di tengah badai.
Seperti balon
di peternakan landak.
Seperti tiket lotre yang menang
yang lupa kau tanda tangani
dan hilang entah di mana
di pasar, dan kemudian
Anthony bilang, "Di mana
tiket lotre itu, Milly?"
Dan kau bilang,
"Aku yang membelinya.
Kenapa kau membentakku?"
"Aku tidak membentak." Dan aku bilang,
"Oke, Kapten Foghorn!"
Ah, astaga!
Kira-kira seperti itu, kan?
Memang berat.
Milly, apa kau sudah menemukan Dog Man?
-Benar, Chief.
-Bawa dia ke sini sekarang!
Kita masih harus mencari Petey.
Luar biasa!
Aku mencoba menyingkirkan
dua orang bodoh itu,
dan malah menciptakan polisi super!
Aku harus melakukan sesuatu
untuk menyingkirkan Dog Man itu.
Kau akan tamat, Dog Man.
Benar-benar tamat.
Oh, Dog Man, Dog Man, Dog...
Aku tahu.
Apa yang dibenci anjing?
Uh, ya, kita tidak akan membahas ini.
- Kau memecatku.
- Oh, ya.
Tapi itu tidak berarti
kau tidak boleh menjawab.
Ya, berarti.
Penyedot debu.
Anjing benci penyedot debu.
Aku akan membuat penyedot debu
yang besar, berteknologi tinggi,
dan sangat mahal
- Ya, oke.
Anjing juga benci petasan,
dan harganya cuma lima dolar.
Memangnya siapa yang bertanya padamu?
Secara harfiah, kau yang bertanya.
Sekitar 30 detik yang lalu.
Ngomong-ngomong, kau berutang gaji padaku.
Penjahat tidak menulis cek gaji.
Koin emas yang kau berikan padaku
itu cokelat.
Kau mendapatkan apa yang pantas kau dapatkan!
Oh, ayolah.
Tidak ada yang suka Dog Man itu.
Dog Man ada di sini.
Dog Man, masuk ke sini sekarang!
Aah! Dog Man!
Aku tidak suka ini.
Berhenti! Berhenti menjilatiku!
Hei, berhenti! Menjauh dariku!
Oke, berhenti.
Lihat, lihat, dengarkan baik-baik.
Lihat, kau mungkin mendapat banyak
perhatian di sini
karena kau cerdas
dan kau bisa kung fu
dan kau punya jahitan yang terlihat
di lehermu,
tapi kau bekerja untukku
dan kau lakukan apa yang kukatakan.
Kau mengerti?
Yang paling tidak kuinginkan adalah
kau mengacau. Kau mengerti?
Maksudku, aku sudah cukup pusing
dengan walikota.
Petey, Kucing Paling Jahat Sedunia,
kabur dari penjara
setiap saat.
Walikota memarahiku
dan membuatku terlihat buruk la-lagi,
dan aku hanya...
Aku hanya... a-aku berusaha!
Dog Man, aku berusaha, kau tahu?
Hah?
Hei. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti! Kau mau keluar dari sini?
Pergi dan tangkap Petey,
dan aku tidak peduli
kalau itu butuh montase.
Ini Sarah Hatoff,
membawakan untuk Anda "Montase
Dog Man menangkap Petey".
Di sini bersama juru kameraku, Seamus.
Ya, benar, Sarah.
Tapi Petey tidak akan hanya
menunggu untuk ditangkap.
- Dia akan melawan.
Ha ha!
Serangan pertama Petey:
penyedot debu raksasa.
Oh, ya ampun. Kau tidak mau
ada penyedot debu di laut.
Bung, "serealrius"?
Hei, tidak adil! Aku tidak bisa berenang!
Aku akan bilang cara ini menyebalkan,
tapi itu akan menjadi
bahasa yang tidak pantas.
Hah?
Hei, kau menyelamatkanku.
Aku hanya ingin bilang...
- Sial!
- Hilang borgolnya.
Dan Petey kabur.
Langsung ke Penjara Kucing.
Hei, hei, Petey.
Diam, Big Jim.
Hei, Big Jim.
Maaf aku jahat.
Agak. Hei, ayo main.
Oke.
Sampai jumpa, orang-orang bodoh!
Petey kabur lagi.
Lagi?
Lalu Petey mencoba
Make No Bones 2000.
Tidak!
- Sial!
- Hilang borgolnya.
Dan Petey kabur,
langsung ke...
Hei, hei, Petey.
Diam, Big Jim.
Lihat ini.
Sipir memberiku balon
untuk ulang tahunku.
Ini, Tuan Whiskers.
- Hormat.
- Ini, Petey.
Hei!
Sampai jumpa, orang-orang bodoh!
- Petey kabur lagi!
- Lagi?
Sekarang kita sampai di bagian
di mana semuanya dipercepat.
Kau benar, Sarah.
Love It or Leash It 2000.
- Hilang...
-Langsung ke...
- Kabur!
- Lagi?
Lalu Petey mencoba
Crate Expectations 2000.
(Harap-Harap Peti 2000)
- Hilang...
-Langsung ke...
- Kabur!
- Lagi?!
The Butt Sniffer 2000.
(Pengendus Pantat 2000)
Aah! Jangan tunjukkan yang itu.
Kerja bagus, Dog Man.
Ha ha.
Lucu.
Hentikan.
Kubilang, "Hentikan."
Oh, baiklah.
Aku mengerti. Kau mau main.
Kejar!
Kena kau!
Kau harus lihat wajahmu.
Oh, Dog Man.
Baiklah, cukup.
Oh. Oh, Walikota.
- Petey kabur lagi.
- Lagi?
Lagi!
Ya, itu sebabnya
aku bilang "lagi" lagi.
Lagi dan lagi! Aku sudah muak.
Dog Man harus dipecat!
Apa?
Dengar, Walikota,
a-apa menurutmu
masalahnya mungkin
ada di Penjara Kucing?
Maaf? Apa kau bilang
adikku tidak becus
- dalam menjalankan Penjara Kucing?
- Adikmu?
Aku mau Dog Man
tidak menangani kasus Petey.
Dan aku mau Petey ditangkap.
Capisce?
Itu bahasa Inggris untuk "secepatnya."
Tunggu, tunggu, tunggu, Walikota.
Dog Man adalah jagoan
dalam menangkap Petey.
Itu tidak adil.
Oh, itu tidak adil?
"Itu tidak adil."
Ini, telepon nomor ini.
Hidup itu tidak adil.
-Apa?
- Hidup itu tidak adil.
Apa?
Dog Man tidak menangani kasus ini!
Ih.
Berikan saja dia
tugas yang bodoh.
Oh, aku tahu. Seperti pekerjaanmu.
Dog Man.
Oh, tidak, jangan!
Maaf, Dog Man.
K-Kau tidak menangani kasus ini.
Kau polisi terbaikku.
Kita akan cari jalan keluarnya.
Oh. Mmm.
♪ Kudengar burung
Whippoorwill yang kesepian ♪
♪ bernyanyi ♪
♪ Dia terdengar terlalu sedih tuk terbang ♪
♪ Kereta tengah malam ♪
♪ Merintih pelan ♪
♪ Aku begitu kesepian hingga ingin menangis ♪
♪ Keheningan dari ♪
♪ Bintang jatuh ♪
♪ Menerangi langit ungu ♪
♪ Dan saat aku bertanya-tanya ♪
♪ Di mana dirimu ♪
♪ Aku begitu kesepian
hingga ingin menangis. ♪
Mereka takkan pernah menemukanku di sini.
Tempat ini berantakan.
Halo.
Oh, bagus. Kau kembali.
- Bersihkan tempat ini.
- Tidak.
Untungnya, kau memecatku.
Hanya lupa pengisi daya ponselku.
Baiklah. Baiklah.
Aku bisa menyuruh siapa saja
untuk bekerja untukku.
Ha! Satu-satunya orang yang tahan
bekerja untukmu adalah dirimu sendiri.
Ngomong-ngomong, kau masih
berutang gaji padaku.
Oh, aku sudah mengirimkan uangmu.
Kerang puka bukan uang!
Terserah!
"Satu-satunya orang
yang tahan bekerja
untukmu adalah dirimu sendiri."
Tunggu.
Itu dia!
Aku butuh seseorang
yang berpikir sepertiku,
yang bertindak sepertiku, yang punya
jiwa yang buruk sepertiku.
Aku butuh diriku yang lain.
Penggorengan udara, bukan. Penggorengan udara, bukan.
Penggorengan udara, bukan.
Penggorengan udara, penggorengan udara,
penggorengan udara, bukan.
Penggorengan udara...
Mesin kloning.
Ya!
♪ Aku bisa membeli bunga untuk diriku sendiri ♪
♪ Menulis namaku di... ♪
Dog Man, ini Chief.
Dog Man!
Dengar, a-aku tahu kau ingin
mengejar Petey...
...tapi aku punya tugas lain
untukmu.
Jadi, cepat kemari!
Tidak! Hentikan! Hentikan! Oke!
Baiklah. Oke, berhenti.
Sekarang masuk ke mulutku.
Kenapa kau selalu
harus menjilat...
...bagian dalam mulutku?
Dengarkan baik-baik.
Apa kau ingat Flippy,
ikan yang kau berikan padaku
untuk ulang tahunku
yang makan terlalu banyak
titik otak dan menjadi super pintar
dengan kekuatan psikokinetik dan
merampok semua toko hewan peliharaan itu
untuk peti harta karun
akuarium plastik mereka
karena dia pikir
itu uang sungguhan
dan akhirnya mati beku
dalam mangkuk ikan di atas gunung
sebelum kau sempat berguling-guling
dengannya dan menghancurkannya
karena kau suka berguling-guling
dengan ikan mati?
Baiklah, bagus,
karena kurasa
aku tidak bisa mengatakannya lagi.
Ini dia... Flippy.
Dog Man, hentikan.
Dia sudah mati, oke? -
Kukira kau mengerti itu
dari presentasiku.
Bagaimanapun, para jenius
di Pusat Sains Super Keren Di Sana
ingin mempelajari otak matinya
karena semua
kekuatan mental dan sebagainya.
Jadi, aku ingin kau menjaga
ikan itu. Oh, Dog Man!
Dog Man, tidak! Tidak!
Hentikan! Hentikan! Anjing nakal!
Bagaimana kita akan memperbaikinya?
Kami telah membangun kembali Flippy
dengan tulang titanium
dan menjadikannya
super mecha psikokinetik
tapi tetap Flippy yang mati
yang bisa kita pelajari
untuk kekuatan
otaknya yang luar biasa.
Ini video tentang itu
yang dibuat putriku
untuk kelas
pembuatan film kelas limanya.
♪ Aku akan menghancurkannya,
hancur, hancur, ya ♪
♪ Lihat aku bergerak ♪
♪ Kau tak bisa melakukannya
sepertiku, ya ♪
♪ Aku akan menghancurkannya... ♪
Imut.
Baiklah, Dog Man.
Mari kita lihat apa selanjutnya untukmu.
Make No Bones 2000,
(Membuat Tanpa Tulang 2000)
negatif.
Love It or Leash It 2000,
(Cintai atau Ikati 2000)
coret.
Crate Expectations 2000,
(Harap-Harap Peti 2000)
tidak.
The Butt Sniffer 2000...
(Pengendus Pantat 2000...)
Baiklah, apa yang kita punya?
Hah?
Aku butuh ide baru... 2000.
Dan demikianlah presentasi saya.
Uh, mari kita lihat. Ada pertanyaan?
Um... mari kita lihat.
Uh... ya, Sarah.
Sarah Hatoff di sini
dari Berita Terkini Langsung.
Hanya satu pertanyaan, Dokter:
Bukankah membangun kembali
ikan jahat yang psikokinetik itu
berbahaya?
Yah, ku-kurasa Flippy
bisa menjadi sangat berbahaya
sekarang dia super dan mecha.
Dan psikokinetik.
- Dan psikokinetik.
- Hah?
Tapi dia tidak bisa hidup kembali
kecuali seseorang mencurinya
dan terbang di atas
Pabrik Semprotan Hidup
dan menjatuhkannya
ke cerobong asap
di mana dia mungkin menusuk
tangki gas Semprotan Hidup
dan menjadi hidup.
- Apa?
- Tapi siapa yang akan melakukan itu?
Aku. Ide brilian.
Rencana berikutnya
untuk menjatuhkan Dog Man.
Kau dalam bahaya, Dog Man,
jadi jangan kacaukan ini.
Sekarang, duduk.
Diam.
Kau hanya punya satu tugas.
Arahkan pandanganmu
ke monitor-monitor itu.
Jadi, jika seseorang mengeluarkan
mainan kunyah favoritmu
dan mengayunkannya...
...kau... kau lihat
ke monitor!
Dan jika seseorang punya
makanan lezat dan berair...
-...kau tidak
akan melihatnya.
Kau...
kau lihat ke monitor!
Dan jika seseorang kebetulan
memiliki tupai abu-abu timur,
kau...
Aah! Tidak!
Dog Man, duduk saja di sini
dan jangan kacaukan ini,
atau kau akan kehilangan pekerjaanmu.
Hah?
Dog Man, kami mendengar alarmnya.
Ha ha!
Petey.
Brilian.
Uh, Seamus,
apa kau yakin tentang itu?
Oh, ya ampun, Sarah.
Sesulit apa, sih?
Oke, itu kiri.
Ah, ini dia.
Jangan kacaukan ini,
atau kau akan kehilangan pekerjaanmu.
Dog Man, aku baru dengar
Flippy dicuri.
Bagus. Kau berhasil
mengecewakanku,
walikota, dan ilmuwan
di Pusat Sains Super Keren Di Sana.
Apa kau melihat pelaku
yang mencuri ikan itu?
Setelah aku memprogram ulang
ikan ini...
...dia akan mengurus
Dog Man untukku.
Kita tinggal menaikkan
kekuatan jahatnya.
Hah. Kejahatannya sudah maksimal?
Oh.
Kau ikan yang jahat, temanku.
Mari kita lebih spesifik
dengan semua kejahatan itu.
Hancurkan Dog Man.
Tidak, tidak. Tunggu. Tunggu, tunggu.
Hancurkan semua orang baik.
Ya. Hancurkan semua orang baik.
Ha ha!
Hah?
Mesin kloningku!
Oh, ya ampun, Sarah.
Sesulit apa, sih?
Cukup lucu, Dog Man,
tapi lihat, kita tidak punya waktu.
Ini Petey.
I-ini Petey. Kau menemukan Petey.
Anjing pintar.
Menjauh! Bukan sekarang!
- Milly!
- Chief?
Siapa yang bisa membantu?
Semua orang sibuk, Chief.
Sepi.
Seperti danau beku di musim dingin.
Seperti waktu makan malam di bulan.
Seperti saat Anthony tertidur
di perahu nelayannya
dan berteriak ke dermaga,
"Kenapa kau melepaskan taliku?"
Dan aku seperti,
"Aku? Ini bukan salahku
kau tidak bisa mengikat simpul,
Kapten Stubing."
- Dan aku seperti...
- Oke, oke.
Bantuan telah tiba.
"Langkah satu: Masukkan DNA
ke dalam saluran DNA."
"Langkah dua: Tekan tombol mulai."
"Langkah tiga: Buka pintu
untuk mengambil klon Anda."
Ya.
Uh...
Apa?
"Langkah empat: Tunggu 18 tahun agar
klon Anda mencapai usia dewasa"?
Apa? 18 tahun? Tidak!
"Jika Anda melakukan kesalahan,
tekan tombol 'undo'.
Dijual terpisah."
Dijual terpisah? Tidak!
Fiuh.
Papa?
Apa? Hah?
Papa.
- Kau bicara dengan siapa?
- Papa.
Papa? Tidak, aku bukan papamu.
Kau adalah klonku.
Aku ingin kumisku kembali.
Aku ingin uangku kembali!
Aku ingin hidupku kembali!
Dengar, Dog Man,
walikota akan marah besar
jika dia tahu tentang ini, tapi...
Coba lihat ini.
Jika Petey punya ikan itu
dan kau mengejar ikan itu
dan kau mungkin
secara tidak sengaja,
sengaja tapi tidak bermaksud,
tapi memang begitulah yang terjadi,
menangkap Petey...
Kau temukan ikannya,
kau temukan kucingnya.
Maksudku, apa yang akan dikatakan walikota? "Itu tidak adil"?
Hidup itu tidak adil.
Benar?
Hei, Dog Man, berhenti.
Dog Man, berhenti, berhenti, berhenti.
Lihat, Dog Man, lihat.
Apa kau siap?
Bagus.
Ayo kita lakukan ini.
Oke. Dengarkan baik-baik.
Kau adalah klonku, yang berarti
kejahatan mengalir dalam nadimu.
- Oke.
- Kau ditakdirkan
- untuk menjadi penjahat.
- Ooh.
- Apa itu menyenangkan?
- Sangat menyenangkan.
- Hore!
- Tentu saja,
kesenangan yang dikelilingi oleh, kau tahu,
penderitaan yang menyedihkan,
kesepian, dan, seperti,
nol penghargaan.
Maksudku nol.
Apa kau mengerti
apa yang kukatakan?
Tidak, tapi kedengarannya menyenangkan.
Aku juga ingin sengsara.
Bagus. Itu baru semangat.
Sekarang, aku harus pergi melakukan sesuatu.
- Kau diam di sini.
- Kenapa?
- Karena kau tidak boleh ikut.
Karena ini urusan serius
dan kau belum siap.
Kenapa?
Sudah kubilang kau tidak boleh pergi.
Baiklah, tapi jangan bicara.
Apa kau punya kursi mobil?
- Apa itu?
- Kursi mobil anak-anak?
Kau kucing kloning yang duduk
di serangga mekanik terbang.
Mereka tidak membuat
kursi mobil untuk itu.
Oke, Papa.
Berhenti memanggilku Papa.
Oke.
Papa.
- Aku membuatkanmu buku.
- Apa?
Bisakah kau diam saja?
- Aku mau buang air kecil.
- Kenapa?
Karena aku mau.
Tidak, bukan "kenapa." Aku tahu kenapa.
Astaga. Tahan saja.
Itu dia,
Pabrik Semprotan Hidup.
Sedikit lebih dekat.
Ooh, tombol-tombol ini untuk apa?
- Cantik.
- Jangan sentuh...
Hore!
Kau hampir membuatku terbunuh...!
Oh, tidak!
Aah! Tersangkut!
Oh, bagus. Lihat apa yang kau lakukan.
Jatuhnya ke pipa yang salah,
dan tersangkut.
Ada apa denganmu?
Aku sengsara.
Dengar, aku tidak butuh anak.
Aku tidak minta anak.
Aku tidak mau anak!
Aku punya urusanku sendiri,
dan itu penting.
Dan ketika aku bilang, "Jangan sentuh
tombol itu," kau...
Ssst.
Ssst, sst!
Tidak, hei. Ssst.
Ssst!
Kalau kau mau menangkap
kucing itu...
...kau akan membutuhkan
peralatan khususku.
Mm-hmm.
Baiklah, ayo. Masuk.
Ugh.
Kemarilah.
Oh, ya.
Oke, kau letakkan bagian kecil ini...
ujung ini, kan?...
ke matamu, dan kemudian
benda-benda yang jauh
akan terlihat sangat besar, kan?
Ya, kau mengerti.
Baiklah, Nak.
- Masuk.
- Kenapa?
Masuk saja.
Kita akan bermain permainan kecil.
Ooh. Kuharap ini "Sengsara."
Ini namanya...
permainan "Rumah Baru."
Ini hanya pura-pura,
kan?
Tentu saja.
Ooh, kucing gratis.
Berapa harganya?
Uh, gratis.
Tapi aku hanya punya satu dolar.
Satu dolar?
Bolehkah aku dapat kembalian?
Terima kasih.
- Siapa namamu?
- Dia tidak punya nama.
Ya, aku punya. Aku Li'l Petey.
Kurasa aku akan memanggilmu Snowball.
Kurasa aku akan memanggilmu
Poo-Poo Head.
Apa?
Tidak sopan!
Ini uangmu kembali.
Aku mau buang air kecil.
- Lagi?
- Aku tidak buang air kecil tadi.
Tunggu, mungkin sudah.
- Tidak, aku masih mau buang air kecil.
- Ada apa dengan orang-orang?
"Berapa harga kucing gratis itu?"
Entahlah. Mungkin gratis.
Maksudku, tertulis
di... kotaknya.
Hei. Kucing kecil?
Uh, anak kecil?
Hmm.
Mm.
Papa?
Papa.
Papa!
Papa?
Papa.
Papa!
Jangan khawatir.
- Akan baik-baik saja.
- Hmm?
Selamat malam, peti kecil.
Jangan takut.
- Itu rumahmu?
- Mm-hmm.
Wah. Terlihat lebih besar
di dalam.
- Apa ini tempat tidurmu?
- Mm.
Bisakah kau membacakanku cerita?
Ya, selesaikan masalah itu.
Tidak ada anak kecil lagi.
Jadi sekarang kita bisa kembali
untuk menghancurkan Dog Man!
Hah?
"Papa dan Aku" oleh Li'l Petey.
Baiklah.
"Untuk Papa.
Papa dan aku ada di udara.
"Hujan turun, dan Papa dan aku
masuk ke lab.
Lihat penemuan baru Papa."
"Papa dan aku berpikir
hal yang sama."
Ugh.
Aw, Dog Man punya teman.
Hah?
Dog Man, ini Chief.
Siapa yang masih punya
mesin penjawab?
Dengar, dengar. Ada apa
dengan Petey, hah?
Hubungi aku kembali. Ini penting.
Jangan lupakan apa yang penting.
Janet?
Janet, suara apa itu?
Tekanan meningkat
di dalam tangki.
Ada yang menyumbat
bukan-cerobong-asap itu.
Apa?
Tekanan sangat tinggi.
Oh, tidak! Oh, tidak!
Rocco!
Kena kau.
Ugh. "Serealrius"?
Tekanan sangat tinggi.
Apa? Hah?
Fiuh. Itu dia.
Akhirnya!
Hah.
Oh. Benar.
Ya!
80 Heksotron Droid-Formigon-ku
sudah selesai.
Halo.
Kau kembali.
Akhirnya kau sadar.
Tidak, aku datang untuk mengganggumu.
Lihat ini.
Apa? Aku tidak...
Jadi kenapa?
Dog Man?
Apa? Dog Man?!
Oh, ya. Kau masih berutang padaku.
Aku sudah membayarmu.
Tutup botol bukan uang!
Klonku dengan Dog Man?
Oh, ganti rencana.
Aku ingin kau memindai ini
dan temukan anak yang membuatnya.
Bagaimana?
Luar biasa.
Yah, jangan hanya berdiri di situ.
Pergi. Pergi, pergi, pergi, pergi, cari dia.
Oh, hai, Papa.
Apa yang kau lakukan?
Mengeluarkanmu dari sini.
Bagaimana kau menemukanku?
Itu 80HD.
Dia bisa menemukan siapa saja. Ayo.
Hei, Papa.
Lihat bunga-bunga lucu ini.
- Itu ilalang.
- Oh.
Hei, Papa.
Lihat sungai yang cantik.
Itu tercemar.
Oh.
Hei, Papa.
Lihat semua bintang berkelap-kelip.
Hei, kau berdiri di lumpur.
Astaga.
Dog Man itu membuatmu berpikir
kalau seluruh dunia itu hanya
pelangi, unicorn,
dan lolipop.
Ooh, lolipop. Hei.
Bagaimana dengan Dog Man?
Oh, jangan khawatir.
Aku punya rencana khusus
untuk mengurus Dog Man.
The Squirrel Shooter 2000.
(Penembak Tupai 2000.)
Menyenangkan. Dog Man suka
mengejar tupai.
Ya, aku memang
mengandalkan itu.
Waktunya tidur.
Ini kamarku.
Dan ini kamarmu.
Aku tidur denganmu.
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
- Tidak!
Ya.
Kau tidak tidur denganku,
dan itu final.
Ya.
Dengar, Nak...
Aku ingin memberimu dukungan
dan bimbingan yang kau butuhkan
untuk menjadi jahat
dan berhati busuk sepertiku.
Ketika aku masih kecil, ayahku
tidak melakukan apa pun untukku.
Dia dapat truk,
dia mengambil semua barang kami,
dan kemudian dia meninggalkan
aku dan ibuku sendirian.
- Dia begitu?
- Ya.
Aku tidak pernah melihatnya lagi.
Kenapa aku membuatmu
tapi kau tidak sepertiku?
Mungkin aku memang sepertimu, tapi kau tidak suka bagian itu.
Oh, aku tahu.
Ayo kita cari ayahmu.
Mungkin dia sudah berubah.
Mungkin dia menyesal.
Dengar, aku tahu kau pikir
semua orang itu baik
jauh di lubuk hatinya,
tapi itu tidak nyata.
Dunia ini tempat yang mengerikan.
Kebanyakan isinya kesengsaraan
dan keegoisan.
Itulah kenyataannya.
Aku tidur denganmu.
Tidak, kau...
Ketika kau menemukan kakekku,
bawa dia kembali ke sini, oke?
Hei, Dog Man.
- Apa kabarmu?
- Ruff!
Aku akan segera ke sana.
Dog Man, apa yang terjadi?
Sarah!
Ya. Sarah Hatoff di sini,
melaporkan langsung
dari rumah Dog Man.
Apa kalian melihat kucing ini?
Dia menghilang dalam semalam.
Dog Man, tunggu! Tunggu!
Di mana, oh, di mana
kucing kecil ini menghilang?
Di mana kau akan menemukan
seekor anak kucing?
Oh, tentu saja.
Yurt Benang.
Tikus & Keju-y? Ide bagus.
Tidak ada?
Bagaimana dengan
Toko Acuh Tak Acuh?
"Pergi atau tidak.
Aku tidak peduli." Hmm.
Barang-Barang yang Kau Lempar Milik Chuckie?
Istana Penunjuk Laser?
Klub Karpet Kucing Nyaman?
Kibble McNibble?
Hot Tin Woof? Ears for Fears?
Uh...
Kami sudah memeriksa seluruh kota.
Kami tidak menemukan apa pun.
Yah, kecuali di kotak pasir.
Ih.
Jadi, jika Anda melihat kucing ini,
tolong kembalikan dia ke Dog Man.
Klonku?
Kembalikan dia ke Dog Man? Ha!
Yah, kau tidak bisa mengembalikannya
ke Dog Man
jika tidak ada Dog Man.
Bel berbunyi.
Hmm?
Apa... Hei!
Kau logam...
A-apa yang kau...
Turunkan aku,
dasar bodoh.
Petey?
Aku bukan Petey.
Aku Li'l Petey, cucumu.
Bulu hidungmu banyak.
Apa? Yah, kepalamu
seperti kerbau air.
Ayah?
Hah?
Nak?
Apa... apa semua ini milikmu?
Ya.
Yah, jangan berhenti dari pekerjaanmu.
Ngomong-ngomong, apa yang bisa dimakan
di sini, hah?
Di mana makanan di tempat kumuh ini?
Seharusnya kau tidak meletakkan piring-piring
setinggi ini.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Maaf, Papa. Aku hanya ingin
kau mendapatkan ayahmu kembali.
Ayahku? Aya...
Orang itu meninggalkanku.
Apa kau tahu
bagaimana rasanya?
Ya.
Dan aku memaafkanmu.
Di mana kau menyimpan
penggorengan udaranya?
Oh, yang itu menyentuhku.
Kau pikir seseorang
mencuri benda ini,
terbang di atas
Pabrik Semprotan Hidup
dan menjatuhkannya
ke bukan-cerobong-asap,
berharap dia akan hidup kembali?
Seperti itu akan pernah terjadi.
Buang saja.
Hei! Dua poin!
Ditolak.
Oh, ya. Uh-huh.
Bung.
Semprotan Hidup! Lari!
Lari, lari!
Oh!
Semprotan Hidup
telah menghidupkanku kembali.
Sekarang aku sudah siap
untuk menggunakan kejahatanku untuk...
...menghancurkan semua orang baik.
Yang, untuk beberapa alasan,
sekarang aku terdorong untuk melakukannya.
Aneh, ya?
Oh.
Hore!
Seluruh pabrik
menjadi hidup.
Ayo.
Bangkitlah, bangunan buasku.
Bangkit!
Ya. Ayo.
Gooba gabba.
Ayo, bangun.
Bangun.
Apa kau bersamaku, bangunan?
Gooba gabba.
Apa itu?
Apa itu ya atau...
Gooba gabba.
Oke, kalau begitu.
Mari kita...
hancurkan semua orang baik.
Gooba gabba.
Aku akan menangkapmu
sekali dan selamanya, Dog Man.
Kau sangat suka tupai,
kejar ini.
Hei, Papa.
Kau mau ke mana, Papa?
Oh. Aku, uh,
akan pergi membeli susu.
Tapi kita punya banyak susu.
Ya, kecuali susumu tumpah
di seluruh lantai.
Biar kutebak.
Kau yang pintar...
...dan dia yang menumpang
hidup padamu.
Kenapa kau tidak urus
urusanmu sendiri, Ayah?
Apa yang akan kau lakukan? Menangis?
Seperti dulu?
"Wah, wah, wah"?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu, Kakek.
Apa? Kenapa? Apa pedulimu?
Dia papaku.
Aku mencintainya.
Cinta?
Seperti aku merasakan sesuatu.
Cinta bukan hanya
sesuatu yang kau rasakan, Kakek.
Cinta adalah sesuatu yang kau lakukan.
Baiklah, baiklah,
baiklah.
Aku tidak minta
cerita hidupmu, Jabber Jaw.
Semua orang di sini
benar-benar cerewet.
Semua orang
berkeliling menjadi...
Dengar, aku harus melakukan sesuatu.
Kau tinggal di sini bersama 80HD.
Tapi...
Jangan pergi. Jangan ikuti.
Aku harus melakukan apa yang harus kulakukan.
Beli susu.
Benar. Benar.
Susu.
Aku kucing.
Li'l Petey!
Li'l Petey?
Dog Man, apa kau baik-baik saja?
Ayo.
Kita harus terus berjalan.
Dengar, aku tahu kau sedih.
Kau merasa
seperti kehilangan banyak.
Ketika aku masih kecil,
aku juga kehilangan seseorang.
Gerbilku, Kolonel Kurtz.
Itu sangat sulit bagiku.
Aku merindukan gigi-giginya
yang tajam dan kecil
dan mata kecilnya yang sedih.
Tapi aku belajar sesuatu
yang sangat penting.
Gerbil bisa jadi jahat.
Dan kau harus terus maju.
Benar.
Kita akan terus maju.
Oh, Dog Man!
Um, maksudku terus maju.
Oh, tunggu, serius,
terus maju.
Seamus!
Dog Man!
Akhirnya, pertarungan terakhir.
Oh, apa kau suka
mengejar tupai?
Apa kau suka? Hah?
Tupai? Hah?
Oke, ini dia.
Dog Man, jangan!
Demi Pete!
Tupai mekanik yang meledak?
Seberapa jahat kucing ini?
Cukup jahat.
Kencangkan sabuk pengaman.
Oh...
...orang-orang baik.
Di mana kau...
...orang-orang baik?
Gooba gabba.
Mereka ada di atas gyro raksasa itu.
Yo, itu cheesesteak.
Ini Sarah Hatoff di pusat kota,
di mana Dog Man...
Dog Man?
...telah berhasil menyusul
- Petey si Kucing...
- Papa. -
...setelah pengejaran liar
yang berakhir di gyro raksasa.
Itu cheesesteak.
- Koreksi: cheesesteak.
- A...?
Dog Man mungkin akhirnya
punya kesempatan
untuk melakukan penangkapan
dan mempertahankan pekerjaannya.
Oh, benarkah?
Kesempatan terakhir, Dog Man.
Apa?
"Terjebak di cheesesteak"?
Sial.
Sial!
Yah, sepertinya Dog Man
baru saja memojokkan Petey,
Kucing Paling Jahat Sedunia.
Dog Man!
Li'l Petey.
Apa yang kau lakukan
dengan papaku?
Bagaimana kau tidak menyadari itu,
Dog Man, hah?
Apa yang akan kau lakukan,
menangkapku di depan klonku?
Atau, uh, seperti, anakku?
Teman kecilmu?
Perubahan haluan yang luar biasa di pusat kota.
Li'l Petey sebenarnya
adalah anak Petey
dalam kebetulan yang begitu jelas
sehingga sebenarnya bukan kebetulan.
- Apa yang harus dilakukan Dog Man?
- Tangkap dia!
- Lepaskan dia.
Tidak, tunggu. Tangkap dia.
Aku merindukannya.
Ayolah, biarkan aku pergi.
Dia meninggalkanmu untukku.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dog Man,
aku adalah temanmu, sungguh.
Kau tidak bisa berteman
dengan... orang baik ini.
Orang baik?
- A...?
- Apa ada yang bilang "orang baik"?
Flippy?
Flippy! Ha!
Rencanaku berhasil.
Gooba gabba.
Dan kau membawa teman.
Oh, kau dalam masalah sekarang,
Dog Man,
karena aku memprogram ikan itu
untuk menghancurkan orang-orang baik.
Hancurkan semua orang baik.
Ucapkan selamat tinggal, Dog Man.
A-Apa?
A-A-A-Whoa.
Tunggu, tunggu.
A-Apa yang kau lakukan?
Tidak, Flippy! Tunggu.
- Dog Man? Papa?
-Oh, tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak.
Tidak Li'l Petey.
Papa!
Hei, tidak!
Dog Man.
Li'l Petey.
Oh, tidak! Dog Man!
Gooba gabba.
Dog Man.
Ayo.
Dog Man, dengar.
Kita bisa mengejar
Li'l Petey bersama.
Aku memprogram Flippy
untuk menghancurkan semua orang baik,
dan aku bukan orang baik.
Kau membutuhkanku.
Dengar, kau bisa menangkapku nanti.
Aku janji.
Mitra?
Anjing pahlawan, kucing jahat.
- Bekerja sama
- Bagaimana itu?
- Semua untuk Satu.
- Berwarna.
Apa itu tadi?
Gooba gabba.
Oh, bagus. Sekarang kita
harus mengalahkan bangunan raksasa?
Apa hal terkuat,
dan paling menakutkan
yang bisa kita gunakan
untuk melawan mereka?
Tukang pos?
Serius?
Tunggu, aku tahu.
Ayo!
♪ Ya, ya, inilah
montase yang begitu cepat ♪
♪ Kami tidak bisa benar-benar menunjukkan
kepadamu apa itu ♪
♪ Selesai. ♪
Turunkan aku!
"Turunkan aku."
Aku bisa menghancurkanmu sekarang,
tapi... ide... brilian...
kau mungkin bisa menjadi
umpan yang cukup efektif
untuk orang-orang baik lainnya.
Mari kita lihat apakah mereka bisa menemukanmu
sebelum waktu habis, ya?
Apa yang terjadi kalau begitu?
Ah.
Uh, yah, uh, tidak ada,
kalau aku boleh jujur.
Aku hanya berpikir kita butuh
waktu yang terus berjalan.
Salahku.
Baiklah, jadi sekarang kita tinggal
menunggu...
Pengiriman khusus!
Dari Mecha Mailman 2000
(Tukang Pos Mecha 2000).
- A...?
- Pukul, Dog Man.
Sekarang, serahkan kucing kecil itu.
Oh.
Oke. Tidak.
Sekarang, bangunan buas-ku,
bangkit dan serang.
Gooba gabba.
Whoa!
Whoa.
Flippy sedang mengamuk,
dan sepertinya dia mendapatkan
banyak bantuan.
Milly, kita dalam keadaan darurat!
Tisu toilet tambahan
di lemari, Chief.
Bukan itu!
Tapi bagus untuk diketahui.
Aah! Tidak, tidak, tidak.
Ya.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bukan suplex!
Papa, tolong!
Whoa!
Li'l Petey!
Menjauh darinya, kau ikan!
Dia bebas.
Lari, Li'l Petey, lari! Lari!
Gooba gabba.
Gooba gab... Meh.
Hei, aku bisa melihat
rumahku dari sini.
Gooba gabba.
Bangunan-bangunan besar
menjadi hidup
dan menghancurkan kota.
Semua orang...
Semua orang harus mengungsi.
Sudah tidak aman di sini.
- Itu berarti kau, Sarah.
- Apa?
Dan aku tidak hanya mengatakan itu
karena aku mencintaimu.
Kau baru saja
mengatakannya di siaran langsung TV.
Aw.
Baiklah, baiklah.
A-Aku mencintaimu,
Sarah Hatoff.
Aku mengatakannya.
Sekarang, pergilah dari sini.
Jika kau pikir aku akan meninggalkan
berita terbesar dalam hidupku,
kau lebih bodoh
daripada orang yang kucintai.
Kau baru saja mengatakan itu di siaran langsung TV.
- Ugh. Baiklah.
- Baiklah.
- Baiklah!
Baiklah!
Dan sekarang, pasukan indahku,
hancurkan mereka.
Gooba gabba.
Gooba gabba. Gooba gabba.
Whoa!
Gooba gabba.
Oh, tidak.
Whoa!
Kakek, Papa dalam bahaya.
Oh, aku akan segera mengurusnya.
80HD, Papa dalam bahaya.
Keren.
Ups.
Yeah! Oh!
Kelihatannya buruk, Dog Man.
Kita baru menjadi mitra
selama enam menit,
tapi ini nyata.
Aku sudah dewasa dan aku menghormatimu,
bahkan jika aku hanya mengatakan itu
untuk dampak dramatis
dan aku sebenarnya masih jahat
dan busuk di dalam.
Dog Man?
Dog Man.
A...
Jangan di mulut.
- Petey, lihat.
- Tunggu, tunggu.
Aku tahu kau harus menangkapku
karena kabur dari Penjara Kucing...
...tapi ada bangunan-bangunan
yang membuat kekacauan di luar sana.
Mereka menghancurkan kota.
Segalanya tidak mungkin
bisa lebih buruk lagi.
Chief, ternyata kita benar-benar
kehabisan tisu toilet.
Kita terjebak.
Apa?
Anjing baik.
Tidak, berhenti. Bukan sekarang. Bukan sekarang.
Ya. Habisi mereka.
- Semuanya, ikuti Dog Man.
-Aku duluan.
Whoa!
Ada gua runtuh di belakang sini.
Aah! Lari!
Naik. Ayo.
Gooba gabba.
Tinggalkan papaku.
Hah?
Hai, Papa.
Tidak. Li'l Petey, jangan!
Apa-apaan... Siapa itu?
Robo-Cat?
Flippy-ki-yay, Flippy flipper.
- Hah?
Ya!
Gooba gabba!
Whoa.
-Gooba gabba.
- Lari, lari, lari, lari, lari!
Tidak! Kau tidak bisa lolos dariku,
dasar kecil...
Kemari!
Oh, orang-orang baik.
Li'l Petey!
Dog Man?
Papa.
Flippy datang ke arah sini!
Oh, Robo-Cat.
Keluar dan bermainlah.
Semuanya, menyingkir.
Kau tidak akan pernah lolos,
Robo-Cat.
Ayo. Ayo pergi.
Aku akan memburumu
sampai napas terakhirku.
Apa yang kau tunggu?
Aku tidak akan pernah berhenti
sampai kau mati, Robo-Cat!
Sebaiknya kau lari, Papa.
Dia yang menginginkanku.
Robo-Cat.
Oh, Robo-Cat.
Tangkap dia, Dog Man.
Aku akan membuat pengalih perhatian
dan mengulur waktu untuk ikan itu.
Papa, tunggu.
Li'l Petey,
jika sesuatu terjadi padaku,
cobalah untuk menjadi jahat dan sebagainya
dan lakukan hal yang salah.
- Untukku.
-Robo-Cat.
Tapi, Papa,
Flippy akan menghancurkanmu.
Aku akan baik-baik saja, Nak.
Dia hanya mengejar orang-orang baik.
Dan aku bukan orang baik.
Ah, Robo-Cat. Itu dia.
Ayo, keluar.
Aku ingin semua pecundang
keluar dari sini sekarang.
Mari berlindung di sini.
Wah, kalau itu bukan
Robo-Cat yang perkasa.
Oh. Oh, kau jauh lebih imut
dari kejauhan.
Bolehkah aku mengatakan itu?
Apa kau keberatan?
Bukan begitu, tapi begini.
Karena dari dekat,
kau terlihat tua dan sedih
dan sepertinya kau punya
masalah ayah yang belum terselesaikan.
"Oh, Ayah, apa kau mencintaiku?"
Tidak, dia tidak mencintaiku! Ya, sudahlah.
Ayo sekarang.
Papa.
Yah, itu di luar kendali kita.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
- Ide bagus.
- Tunggu, apa?
Sekarang, bagaimana aku harus
menyingkirkan orang ini?
Lubang Tar? Tidak.
Terlalu lambat dan membosankan.
Bahan Peledak & Sebagainya? Tidak.
Terlalu cepat dan biasa saja.
Ooh. Kau, Robo-Cat,
akan masuk ke gunung berapi itu.
Lalu aku akan mengurus semua
teman-teman baikmu yang bodoh itu.
Bagaimana?
Kau benar, Dog Man. Selalu
ada sesuatu yang bisa kau lakukan.
Tunggu sebentar.
A-Aku sangat bingung.
- Tentang apa?
- Lihat.
Dog Man dan Petey
menyelamatkan Li'l Petey.
Dan kemudian Li'l Petey menyelamatkan
Dog Man dan Petey.
Dan kemudian Petey menyelamatkan
Li'l Petey dan Dog Man.
Sekarang Dog Man dan Li'l Petey
sedang menyelamatkan Petey.
Aku punya satu pertanyaan:
Siapa pahlawannya?
Semuanya, Chief. Semuanya.
Begini caranya.
Begitu dia mencapai
10.000 kaki...
...dia jatuh ke dalam gunung berapi.
Brilian.
Apa? Oy. Aah! Oh!
Apa yang kau lakukan?
Apa? Uh, yah...
Aku sangat sibuk menghancurkan
Robo-Cat ini, sebenarnya.
- Kenapa?
- Karena dia brengsek.
- Karena dia mencoba menghentikanku.
Kenapa? -Karena aku ingin
menghancurkan kota.
- Kenapa?
- Karena aku mau.
- Karena.
Baiklah? Karena aku...
Aku marah.
- Kenapa?
- Karena.
Karena...
Karena tidak ada yang menyukaiku,
kan?
- Kenapa?
- Entahlah.
Kau yang bilang.
Tidak ada yang pernah menyukaiku.
Bahkan sejak
aku di sekolah.
Semua ikan lainnya,
mereka biasa memanggilku...
Muka Ikan Gendut.
Bayangkan itu.
Muka Ikan Gendut!
Mungkin, Flippy...
Mungkin kau hanya butuh teman.
Oh, ya.
Aku punya sesuatu
yang akan menghiburmu.
Apa itu?
Manifestomu?
Aku membuatkanmu buku.
Apa kau mau membacanya?
Ya, oke. Tentu.
"Flippy dan aku
terbang ke bintang.
"Mereka punya ayunan,
jadi kami berayun di sana.
"Aku terjatuh,
tapi Flippy menyelamatkanku.
"Flippy dan aku
pergi ke bawah laut.
"Lalu kami makan lima sup.
Selesai."
Apa kau menyukainya?
Oh, kau makhluk kecil yang malang.
Sudahlah, sudahlah, sekarang.
Oh, tidak. Kekuatanku.
Kekuatan jahatku...
memudar.
- Bukankah itu bagus?
- Tidak untuk Robo-Cat.
Ti-Ti-Tidak! Tunggu! Jangan!
Oh, tidak.
Dog Man. Dog Man?
Whoa!
Kerja bagus, 80HD.
Papa!
Li'l Petey!
Apa?
Itu dia. Ayo cepat.
Ini Sarah Hatoff
di tempat kejadian
saat Chief menangkap
Flippy si Ikan.
Oh.
Flippy si Ikan,
dengan ini aku menangkapmu
untuk hal-hal berikut.
Ya, ya,
tidak perlu disebutkan semuanya.
Aku sudah tahu.
Hei, Chief.
- Senyum.
- Oh.
Bagus sekali, Dog Man. Kau berhasil.
Baiklah, ayo, tangkap dia.
- Dog Man, a-apa yang kau...
-Whoa, whoa, whoa.
Apa yang kau lakukan?
Gubernur melihat
semuanya.
Petey telah diampuni
karena menjadi orang baik.
Tunggu. "Serealrius"?
Dan aku tidak hanya mengatakan itu
karena ini tahun pemilihan.
Di mana kameranya?
Oke.
Yah, Petey,
sepertinya kau ternyata
menjadi orang baik.
- Orang baik?
- Diam, ikan!
Dia orang baik!
Baiklah, berhenti!
Berhenti memanggilku orang baik.
Aku bukan orang baik.
Bukan, lihat?
Aku jahat. Aku egois.
Dan aku... aku hanya ingin
semuanya untuk diriku sendiri.
Yang...
yang termasuk Li'l Petey.
Ayo, Li'l Petey.
Oke, Papa.
Yah, ini perpisahan.
Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal, Dog Man.
Yah, hei, bagaimana kalau
kita merayakannya, hah?
Ayo kita semua kembali
ke kantor polisi,
sepenuhnya mengabaikan fakta
bahwa separuh kota
hancur.
Ayo, sayang.
- Hei, itu Kakek.
- Whoa.
Apa?
Dia mau ke mana?
Dari mana dia mendapatkan truk itu?
Entahlah.
Di mana semua barang kita?
Tidak lagi.
Dia mengambil semuanya,
tapi dia tidak mau komikku?
Nak, ini bukan salahmu.
Beberapa orang memang tidak akan berubah.
"Undo"? (Urungkan)
Tidak akan pernah.
Ayo pergi. Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kau benar, Papa.
- Tentang apa?
- Dunia.
Isinya hanya genangan lumpur
dan polusi
dan ilalang.
Lihat. Bahkan ilalangnya sekarat.
Hmm.
- Hei, Nak.
- Apa?
Lihat ke atas.
Kau mau tahu sesuatu,
Nak?
Apa, Papa?
Dunia ini punya
banyak masalah,
tapi tidak akan pernah bisa
menjadi tempat yang mengerikan.
Karena kau ada di dalamnya.
Hei, Papa?
Begitu juga Dog Man.
Hei, Dog Man.
Dengar, aku tahu kita adalah musuh bebuyutan
dan sebagainya, tapi, uh, aku...
Aku sedang berpikir.
Mungkin Li'l Petey bisa tinggal
bersamamu kadang-kadang?
Ruff, ruff.
Hore!
Oh, ya. Kami memberimu sesuatu.
Tidak.
Jangan di mulut. Menjauhlah!
Hentikan. Menjauhlah
sebelum aku berubah pikiran.
Ayo, Papa.
Mari kita bersenang-senang.
Tidak, kalian pergi saja.
Aku akan kembali ke lab
dan memulai lagi, kurasa.
- Tapi...
- Aku akan baik-baik saja.
Malam.
♪ Cinta adalah kata kerja ♪
Ruff, ruff, ruff, ruff, ruff.
♪ Itu bukan benda ♪
♪ Itu bukan sesuatu yang kau pegang ♪
♪ Itu bukan sesuatu
yang kau teriakkan ♪
♪ Ketika kau menunjukkan cintamu padaku ♪
♪ Aku tidak butuh kata-katamu ♪
Ruff, ruff, ruff, ruff.
♪ Ya, cinta bukan benda ♪
♪ Cinta adalah kata kerja ♪
Semuanya, menggonggonglah!
♪ Cinta bukan benda ♪
♪ Cinta adalah kata kerja. ♪
Semuanya, awas!
Masih ada satu bangunan lagi
yang berkeliaran.
Gooba gabba.
Hore!
- ♪ Wow! Aku merasa baik ♪
- ♪ Uh ♪
♪ Sangat keren, sangat baik ♪
♪ Seharusnya, bisa,
tahu aku akan bisa ♪
♪ Sangat keren, sangat segar ♪
♪ Tanya ibumu,
dia terkesan ♪
♪ Sangat membara, sangat dingin ♪
♪ Sangat jahat, sangat baik ♪
♪ Sangat bersih,
ya, kau tahu kita ♪
- ♪ Sangat baik, sangat baik ♪
- ♪ Ya, kita selalu ♪
- ♪ Sangat baik, sayang ♪
- ♪ Aku mendukungmu ♪
♪ Wow! Aku merasa baik ♪
♪ Sangat terkunci
sampai kuncinya hilang, hei ♪
♪ Di tasku
seperti aku Frito-Lay ♪
♪ Renyah, emas
crème brûlée, langka ♪
♪ Seperti steak T-bone ♪
♪ Aku baik, mm-hmm ♪
♪ Aku baik, aku baik,
uh-huh, uh-huh ♪
♪ Aku hebat, aku hebat ♪
♪ Aku lebih dari oke ♪
♪ Aku seperti, ooh ♪
♪ Terkadang butuh dua orang ♪
♪ Tidak pernah kurang
dalam apa pun yang kita lakukan ♪
♪ Itu krunya, aku mengerti ♪
♪ Kau mengerti, kita mengerti ♪
- ♪ Ya, kau tahu kita ♪
- ♪ Sangat baik ♪
- ♪ Ya, kita selalu ♪
- ♪ Sangat baik, sayang ♪
- ♪ Aku mendukungmu ♪
♪ Wow! Aku merasa baik ♪
♪ Sangat keren, sangat baik ♪
♪ Seharusnya, bisa,
tahu aku akan bisa ♪
♪ Sangat keren, sangat segar ♪
♪ Tanya ibumu,
dia terkesan ♪
♪ Sangat membara, sangat dingin ♪
♪ Sangat jahat, sangat baik ♪
♪ Sangat bersih,
ya, kau tahu kita ♪
- ♪ Sangat baik, sangat baik ♪
- ♪ Ya, kita selalu ♪
- ♪ Sangat baik ♪
- ♪ Aku mendukungmu ♪
♪ Hei! ♪
Diterjemahkan oleh: Zain
Jakarta, 18 Februari 2025